由乃！
坚守计划 把事情闹大之后
嗯…雪辉 我爱你
嗯 我也爱你
（四方塔）
第二在用日本刀闹事？
是的！不过现在找不到她的踪影…
各位观众请看
就如犯罪预告上所说的一样
貌似正前往市长处
犯人把向市长提出的要求
我们现在就朗读一下：
“释放高坂王子、日野日向
同时市长约翰巴克斯必须自杀！”
他利用媒体封住第11的行动…
由乃 你去释放高坂和其他人
好的 雪辉
我去打倒第11
他的眼神一直是这样坚定的吗？
我要成为神 然后爸妈就会…
抱歉 西岛
看来我还得继续当恐怖分子
（北塔31楼）
赶快！一小时后警察就会冲进来！
喂 第一…
你忘了你把我的左眼怎么样了吗？
还有…
你对西岛见死不救？
杀死第11之前 我留着你的命
不过要是你的计划失败了
（同一时间 南塔24楼 多功能大厅）
这事真难办…
我投降
你打算如何弥补这一切？
没错！你说我们应该让你
别告诉我 你的计划是要火力全开
真的辉煌一番吧？
你这笑话太搞笑了
喂 这些家伙怎么处置？
老大说了要处理掉他们 但是…
等下！暂停！
我们只是小孩子！
我们不会对别人说红龙的事
看来这家伙守不了秘密
我们还是干掉他吧
笨蛋！
是谁？她干掉了两人！是敌人！
第11…
（我妻银行 借贷金库大厅）
我妻银行？
是去年破产的银行
今年由市里接管了
我想这原本是第二父母的银行吧
站住 第11！
真讽刺…
现在这就要成为我的保护盾了
从敌人手中保护我的钢铁之盾
糟了…他打算要躲到那里面去
混蛋！
密码是什么？
快说！
不想死就快说吧
真遗憾 这是双重门
（南塔最上层 32楼）
喂 我妻！红龙不在那边！
你要去哪里？
（雪辉把第11困在我妻银行了）
我妻银行？
（错误）
识别卡和密码都没用？
那道门没那么容易开…
这是什么意思？
我说过 如果你的计划失败
说…说不定还有开门的方法…
没有！
对方是第11 他早预料到这种情况了
西岛是唯一承诺过
要让我幸福的男人
我要杀了你 替他报仇！
我必须赶快杀死第八
可恶…那个疯女人要去哪里？
秋濑打电话来？
别逃 第一
由乃正赶回来 我一定要熬到她回来
（我被第九射杀 死路）
不然我就要死！
快出来
我失血过多
杀死就要耗尽我最后的力量
该死…你想让父母复活？
我要成为神 然后爸妈就会…
别太任性了！
如果你只需要这样
那全世界的人都想成为神
你听说过我小时候的事吗？
我在遥远的中东长大
在语言不通的异乡 我失去了父母
那之后 我每天过着命悬一线的生活
连偷一条面包都要拼命
很多人都死了 为了…
老实说
我很喜欢你
看见你像可怜的傻蛋一样穿过雷区
或是被毒气熏晕…
失去父母后 你拼命得不可理喻
太可悲了 感觉就在看我自己
所以我现在告诉你
你的愿望永远不会实现的！
永远不会！
一声不响吗？
这会暴露你的位置
我需要快点改变未来
如果不改变未来
不过就算你改变了未来
我也能通过杂音来判定你的位置
我该怎么办？
真是轻松啊
我只要坐在这里观赏就可以了
第二道门有虹膜扫描器 只会识别我
我妻潮、我妻西果
以及他们的女儿我妻由乃
不过那个冒牌货没法打开那道门…
第八！
如果杀死她…
秋濑或？
别…别来妨碍我！
“由乃 抱歉
如果我死了 让爸妈复活…”
遗言？
承受不了压力吗？
你就是这样的
第一
我很喜欢你可悲的本性
这里只有他的手机？
我故意给由乃写下了“遗言”
我知道由乃一定会慌 导致未来改变
从而发出杂音
第一…
我知道让父母复活是任性的举动
为什么不开枪？
我不想杀你
啊？
我从来不想杀任何人
不过我别无选择！
没有其他方法！
你这个混蛋…
那你告诉我啊！
我该怎么做啊？
别…
别像个被宠坏的熊孩子！
所有人都必须承受自己的不幸！
枪！
我…我不要那样！
我赢了！我比他稍微快了点…
这样啊…我们是一样的…
我和第一失去父母后
没有一个人来帮我们
为什么…
居然内讧 我可以渔人得利了
你放弃了吗 第一？
你们为我提供了多个人类行动的样本
第一 我对你的想法很感兴趣
父母双亡 你想为他们报仇
但因为无法有效利用未来知识而败北
你不觉得很没意思吗？毫无看点
还不如逃去向别人求助来得有意思
你和你的家人真的是很没意思的样本
第11！
不过你杀了第九 的确让我感到意外
不过嘛 她就是个愚蠢的恐怖分子
你说我是个愚蠢的恐怖分子？
你还活着？
闭嘴…别说我死了
给你上黄泉路的礼物 心音炸弹
我的心脏停止跳动时 它就会爆炸
就算是强大的双重门
在其间引爆的话 也不会安然无恙吧
不可能！
你想自爆吗？
第一…
你的所作所为依然很任性
不过 我能理解你的心情
所以我帮你开路
路后面的责任就由你来承担
雪辉
就算破坏日记
只要心跳停止应该就会引爆
嘿…
如你所愿 我救了他
你现在满意了吧？
所以别再缠着我
谢谢
我现在懂了…
我也想得到拯救…
能够作为一个人
一个女人死去
西岛…
毫发无伤？
白死？真是白死了 第九
你去死！
雪辉！
由乃…第九为了我自爆…
但是…
雪辉 先去摧毁南塔的红龙吧
我们不能不让第九白死 对吧？
没错
我会盯住第11
我明白了…
单单破坏这台红龙不会影响我的计划
（雪辉摧毁了红龙）
这是怎么回事？
是…是幻觉吗？
她为什么在里面？
（由乃杀死了第11）
由乃杀死了第11？
怎样做到的？
哇！
早上好 雪辉
你不是在一楼睡觉吗？
穿…穿上衣服！
好！
只剩下从由乃手中跑掉的第八了
不过秋濑好像会帮我们解决第八
事态好转
（同一时间 秋濑或家）
第八 我考虑把你交给雪辉
我觉得他是成为神的最佳人选
随你的便
不过…
身份已确认 正在解锁
我无法信任我妻由乃
雪辉希望成为神
这样就能让父母复活 让一切复原
与此同时 我妻小姐有很多秘密
说不定…
上下灶女士 我有件事拜托
雪辉 你在写什么？
我在记录我杀死的人
之后得让他们复活
你一定要成为神啊
杀死第九后
杀死第11 杀死第八
然后杀死我
由乃…
为了让你父母复活 你不得已而为之
让一切复原 这就是你的目标吧？
雪辉！
这是什么？
世界开始崩坏了！
跟持有者消失的现象相似
恐怕宙斯和这个世界快走到尽头了
必须有人代替宙斯成为新的神
雪辉
我发誓
我会让一切复原
我也会让你幸福
真奇怪
宙斯不应该这么快就死
他做了什么吗？
世界灭亡的日子必须是7月28日
他必须熬到那个时候
到了 就是这里
第八！我们现在很忙！
秋濑或？
既然我能够进来这里
就说明我被恩准能谒见神了吧？
凡人居然敢踏进神的领域！
快出去！
神 感谢您的宽容
我只有一个问题…
成为神的话 真的能让一切还原吗？